Hey all you viewers out there!
එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝටම!
When you're watching Fairy Tail keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලනකොට කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, all right?
සහ තිරයෙන් ඈත් වෙලා ඉඳගන්න, හරිද?
Previously on Fairy Tail...
කලින් Fairy Tail එකේ...
Let's go on an S class quest, Lucy!
අපි S පන්තියේ ගවේෂණයකට යමු, ලුසී!
And that's how we were forced by Lucy to come to the cursed island, Galuna!
ඒ වගේම තමයි ලුසී අපිට ශාප ලත් දූපතට එන්න කියලා බල කළේ, ගැලුනා!
You're the ones who invited me!
ඔයාලා තමයි මට ආරාධනා කළේ!
And there were dogs, and eyebrows, and sideburns and a giant frozen monster!
ඒ වගේම බල්ලන්, ඇහි බැමි, පැති පිළිස්සුම් සහ යෝධ ශීත කළ රාක්ෂයෙක් හිටියා!
You lost me there.
ඔයා මාව එතනදි නැති කළා.
Deliora...
ඩෙලියෝරා...
A demon your teacher sealed?
ඔයාගේ ගුරුවරයා මුද්‍රා කරපු යක්ෂයෙක්?
Yes, it's Deliora all right.
ඔව්, ඒ ඩෙලියෝරා තමයි. හරිද?
So it was transported from the Northern Continent to here?
ඉතින් ඒක උතුරු මහාද්වීපයේ ඉඳන් මෙහෙට ප්‍රවාහනය කළාද?
Maybe the island's curse has to do with this demon?
සමහරවිට දිවයිනේ ශාපය මේ යක්ෂයා සමඟ සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
Seems like the obvious conclusion.
පැහැදිලි නිගමනයක් වගේ.
This demon is still alive, after all.
කොහොම උනත් මේ යක්ෂයා තාමත් ජීවතුන් අතර.
All righty then!
හරි එහෙනම්!
All we's gotta do is bust up this demon!
අපිට කරන්න තියෙන්නේ මේ යක්ෂයාව මරලා දාන්න විතරයි!
Is force your only solution to every problem?
සෑම ගැටලුවකටම ඔබේ එකම විසඳුම බලහත්කාරයද?
Just watch me!
මාව බලන්න!
Gray hit him!
ග්‍රේ එයාට ගැහුවා!
That's not really that uncommon. but...
ඒක ඇත්තටම ඒ තරම් අසාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි. නමුත්...
Hey! What's the big idea?
හේයි! මොකක්ද ලොකු අදහස?
Don't get near it, you Fire Wizard!
ඒකට ළං වෙන්න එපා, ගිනි විශාරදයා!
If that ice melts, and it's freed, no one would be able to stop it!
ඒ අයිස් දිය වෙලා, ඒක නිදහස් වුනොත්, කාටවත් ඒක නවත්තන්න බැරි වෙයි!
What? Would that ice really melt all that easily?
මොකක්ද? ඒ අයිස් ඇත්තටම එච්චර ලේසියෙන් දිය වෙයිද?
No...
නැහැ...
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
Hey, I'm the one who got punched!
හේයි, මට තමයි ගැහුවේ!
You're a barbarian!
ඔයා ම්ලේච්ඡයෙක්!
...says Natsu.
...නට්සු කියනවා.
My master, Ul, encased the demon using an Iced Shell spell.
මගේ ස්වාමියා, උල්, අයිස්ඩ් ෂෙල් මන්ත්‍රයක් භාවිතා කර යක්ෂයාව කොටු කළා.
That's ice that can't melt.
ඒ දිය වෙන්න බැරි අයිස්.
No matter what kind of magical fire you use, you couldn't melt that ice.
ඔබ කුමන ආකාරයේ මායාකාරී ගින්නක් භාවිතා කළත්, ඔබට ඒ අයිස් දිය කළ නොහැක.
If they knew they couldn't melt it, then why move it here?
ඒක උණු කරන්න බෑ කියලා එයාලා දැනගෙන හිටියා නම්, ඇයි ඒක මෙහෙට ගෙනියන්නේ?
I don't know, but maybe they're trying to melt it somehow?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් සමහර විට ඔවුන් එය කෙසේ හෝ උණු කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
But, why?!
නමුත්, ඇයි?!
I don't know!
මම දන්නේ නැහැ!
Something isn't right here.
මෙතන යමක් හරි නැහැ.
Who brought Deliora here, and for what reason?
ඩෙලියෝරා මෙහෙට ගෙනාවේ කවුද, මොන හේතුවක් නිසාද?
Well, it's pretty simple.
හොඳයි, ඒක හරිම සරලයි.
We should just chase after those guys from before.
අපි ඒ කලින් හිටපු අය පස්සෙන් පන්නන්න ඕනේ.
Yeah.
ඔව්.
No.
නැත.
We wait here.
අපි මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා.
For what?
කුමක් සඳහා ද?
We wait until the moon comes out.
අපි සඳ එළියට එන තුරු බලා සිටිමු.
The moon?
හඳ?
But it's still noon!
නමුත් තවමත් දහවල්!
No way, no how! I'd be bored to death!
කොහෙත්ම නැහැ, කොහොමත් නැහැ! මට මැරෙන්න එපා වෙයි!
Gray, what are you talking about?
ග්‍රේ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
I think that this island's curse and Deliora are both connected somehow with the moon.
මම හිතන්නේ මේ දූපතේ ශාපයයි ඩෙලියෝරායි දෙකම කොහොම හරි හඳට සම්බන්ධයි.
And those guys also said, "Soon we'll have collected enough moonlight."
ඒ ගොල්ලෝ කිව්වා, "ඉක්මනින් අපිට ඇති තරම් සඳ එළිය එකතු වෙයි" කියලා.
I see.
මම දකියි.
I am curious about what'll happen and what they're up to.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා මොකද වෙන්නේ කියලා සහ ඔවුන් මොකද කරන්නේ කියලා දැනගන්න.
I can't stand it!
මට ඒක දරාගන්න බෑ!
I'm going after them!
මම උන් පස්සෙන් යනවා!
That was fast.
ඒක වේගවත්.
Aye!
අවස්ථාවක්!
Moon Drip!
සඳ බිංදු!
This guy really just lives on instinct, you know?
මේ මිනිහා ඇත්තටම ජීවත් වෙන්නේ සහජ බුද්ධියෙන්, ඔයා දන්නවද?
Aye. That's Natsu for you.
ඔව්. ඒ ඔයාට නට්සු.
I'm almost kind of jealous.
මට හරියට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා වගේ.
Ul...
උල්...
Gray, can you keep up?
අළු පාටයි, ඔයාට දිගටම ඉන්න පුළුවන්ද?
My training is harsh.
මගේ පුහුණුව කටුකයි.
You bet! I'll do anything!
ඔට්ටුයි! මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්!
Waiting is pretty boring.
බලා සිටීම හරිම කම්මැලියි.
Aye.
අවස්ථාවක්.
That's it!
ඒක තමයි!
Gate of the Harp, I open thee!
වීණා දොරටුව, මම ඔබට විවෘත කරමි!
Lyra!
ලයිරා!
Heya! Long time no see, Lucy!
හේයියා! ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ ලුසී!
Hi, Lyra!
හායි, ලයිරා!
Why don't you call me more often?
ඇයි ඔයා මට නිතර කතා නොකරන්නේ?
I want to be lots and lots more helpful to you!
මට ඔයාට ගොඩක් උදව් කරන්න ඕන!
Lucy, you're such a meanie!
ලුසී, ඔයා හරිම නපුරුයි!
A meanie?
නපුරු කෙනෙක්ද?
But I can only call you three days a month!
නමුත් මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් මාසෙකට දවස් තුනක් විතරයි!
Oh, really?
හා ඇත්තම ද?
We got another weirdo here.
අපිට මෙතන තවත් අමුතු කෙනෙක් ඉන්නවා.
So, what kind of song would you like me to sing today?
ඉතින්, අද මම මොන වගේ ගීතයක් ගායනා කරනවාටද ඔයා කැමති?
Whatever you want. Your choice.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්. ඔබේ තේරීම.
I'd like a song about fish!
මට මාළු ගැන ගීතයක් ඕනේ!
Then I'll play whatever comes to mind!
එහෙනම් මම හිතට එන ඕනෑම දෙයක් සෙල්ලම් කරන්නම්!
Lyra is very good at singing.
ලයිරා ගායනයට හරිම දක්ෂයි.
Mira is also a good singer. She sings me songs about fish, too.
මීරා හොඳ ගායිකාවක්. ඇය මට මාළු ගැන ගීතත් කියනවා.
Words given birth...
උපත ලැබූ වචන...
Words dieing out...
වචන මැරෙනවා...
The words living on inside of you...
ඔබ තුළ ජීවත් වන වචන...
Time seems to stand still, changes into courage...
කාලය නිශ්චලව පවතින බව පෙනේ, ධෛර්යයට වෙනස් වේ...
Now, step out...
දැන්, එළියට යන්න...
You'll become stronger than you were.
ඔබ සිටියාට වඩා ශක්තිමත් වනු ඇත.
Be lost no longer.
තවදුරටත් නැති වෙන්න එපා.
Believe in those words back then.
ඒ කාලේ ඒ වචන විශ්වාස කරන්න.
Hey, uh... Gray?
හේයි, අහ්... අළු පාටද?
What?
කුමක් ද?
You're crying?
ඔයා අඬනවද?
It's true that Lyra has the power to sing songs that reflect what's in people's hearts.
මිනිසුන්ගේ හදවත් තුළ ඇති දේ පිළිබිඹු කරන ගීත ගායනා කිරීමට ලයිරාට බලය ඇති බව සත්‍යයකි.
Gray was crying.
ග්‍රේ අඬමින් සිටියේය.
No, I wasn't!
නැහැ, මම නෙවෙයි!
Sing a happier song, Lyra!
තවත් සතුටු ගීතයක් ගායනා කරන්න, ලයිරා!
Oh! Then tell me that before hand.
ඔහ්! එහෙනම් ඒක කලින් කියන්න.
Now that I think about it, what if someone comes along?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා, කවුරුහරි ආවොත් මොකද කරන්නේ?
Be quiet.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
What's that noise?
මොකක්ද ඒ සද්දේ?
It's night?
රෑ වෙලාද?
Light's coming down from...
එළිය වැටෙන්නේ... ඉඳන්.
...the ceiling!
... සිවිලිම!
Purple light!
දම් පාට එළිය!
It's light from the moon!
හඳෙන් එළියක් එනවා!
What the heck?
මොන මගුලක්ද?
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
It's landing on Deliora.
ඒක ඩෙලියෝරා වලට ගොඩ බහිනවා.
This ain't no coincidence!
මේක අහම්බයක් නෙවෙයි!
Let's go!
අපි යමු!
We'll search for where the light is coming from!
අපි ආලෝකය එන්නේ කොහෙන්ද කියලා හොයමු!
Aye!
අවස්ථාවක්!
A magic circle is spread over the center of the ruin!
නටබුන් මැද මැජික් කවයක් පැතිරී ඇත!
It's farther above!
ඒක ඊට වඩා ගොඩක් උඩින්!
Zeram...sem... Deioluna!
බිංදුව... නැතුව... ඩියොලුනා!
What's that?
එය කුමක් ද?
Kuupelar Kulrakar Zeram...sem... Deioluna!
කුපෙලර් කුල්රකාර් සෙරම්...සෙම්... ඩියොලුනා!
Kuupelar Kulrakar...
කුපෙලාර් කුල්රකර්...
The moon!
සඳ!
They're really collecting the light from the moon.
ඔවුන් ඇත්තටම සඳෙන් එන ආලෝකය එකතු කරනවා.
What are they trying to do by shining it on Deliora?
ඩෙලියෝරාට ඒක පෙන්නලා එයාලා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
It's a spell in Belianese... Moon Drip!
ඒක බෙලියන් භාෂාවෙන් මන්ත්‍රයක්... සඳ බිංදු!
Wait, you're still here?
ඉන්න, ඔයා තාමත් මෙතනද?
I see. So that's it.
මට තේරෙනවා. ඉතින් එච්චරයි.
What? What is it?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
They're using Moon Drip to resurrect that demon!
ඒ යක්ෂයාව නැවත නැඟිටුවන්න එයාලා මූන් ඩ්‍රිප් පාවිච්චි කරනවා!
What?
කුමක් ද?
You're kidding me!
ඔයා මට විහිළු කරනවා!
Iced Shell is ice that can't be melted!
අයිස්ඩ් ෂෙල් යනු උණු කළ නොහැකි අයිස් ය!
The magic that can melt it is the Moon Drip.
එය දිය කළ හැකි මැජික් එක සඳ බිංදුවයි.
The collected magic of the moon has the power to undo any magic.
සඳෙහි එකතු කරන ලද මැජික් වලට ඕනෑම මැජික් එකක් අහෝසි කිරීමේ බලය ඇත.
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
These guys don't know the horror of Deliora!
මේ අය ඩෙලියෝරා වල භීෂණය දන්නේ නැහැ!
I think the curse that the people believe is on this island is a side-effect of the Moon Drip.
මේ දූපතට මිනිස්සු විශ්වාස කරන ශාපය චන්ද්‍ර බිංදුවේ අතුරු ආබාධයක් කියලා මම හිතනවා.
The collected magic from the moon is contaminating their bodies.
සඳෙන් එකතු කරගත් මායාව ඔවුන්ගේ ශරීර දූෂණය කරමින් පවතී.
That's just how powerful a magic it is.
ඒක කොච්චර බලගතු මායාවක්ද කියලා ඒකෙන් තේරෙනවා.
Damn them!
උන්ට සාප වේවා!
Hold it!
ඒක අල්ලගන්න!
Someone's coming!
කවුරුහරි එනවා!
Damn it, I'm all sleepy after waking up at noon.
අපරාදේ, මට දවල්ට ඇහැරුනාට පස්සේ හොඳටම නිදිමතයි.
And we never did find the intruders.
ඒ වගේම අපි කවදාවත් ආක්‍රමණිකයින් සොයා ගත්තේ නැහැ.
If they even existed!
ඒවා තිබුණා නම්!
It is saddening, Reitei-sama.
ඒක දුකක්, රයිටෙයි-සමා.
There seemed to be intruders around noon, but we failed to catch them.
දහවල් පමණ වන විට ආක්‍රමණිකයන් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණත්, අපට ඔවුන් අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය.
I cannot express my love like this.
මට මගේ ආදරය මෙහෙම ප්‍රකාශ කරන්න බෑ.
Intruders...
ආක්‍රමණිකයින්...
So that's Reitei.
ඉතින් ඒ රයිටෙයි.
What a big shot... He's even wearing a funky mask.
මොනතරම් හොඳ පහරක්ද... එයා ෆන්කි වෙස් මුහුණක් පවා දාගෙන ඉන්නේ.
Really? I think it's cool.
ඇත්තටම? මම හිතන්නේ ඒක නියමයි.
Has Deliora been revived yet?
ඩෙලියෝරා තවමත් නැවත පණ ගැන්වී තිබේද?
At this rate, either today or tomorrow...
මේ විදියට ගියොත්, අද නැත්නම් හෙට...
Which one is it?!
ඒ මොකක්ද?!
Finally...
අවසාන වශයෙන්...
As for the intruders, I will brook no interference.
අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන් සම්බන්ධයෙන්, මම කිසිදු ඇඟිලි ගැසීමක් ඉවසන්නේ නැත.
Yes. The only other people here should be the villagers on the far side of the island.
ඔව්. මෙතන ඉන්න අනිත් අය දූපතේ ඈත පැත්තේ ඉන්න ගම්වැසියන් විතරයි.
Destroy the village.
ගම විනාශ කරන්න.
Yes.
ඔව්.
Understood.
තේරුණා.
What?
කුමක් ද?
But the people in the village had nothing to do with it!
නමුත් ගමේ මිනිස්සු ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ!
That's messed up!
ඒක අවුල්!
I would rather avoid bloodshed, however...
කෙසේ වෙතත්, මම ලේ වැගිරීම් වළක්වා ගැනීමට කැමතියි...
That voice... It couldn't be...
ඒ කටහඬ... ඒක වෙන්න බෑ...
I can't stand sneakin' around anymore!
මට තවත් හොරෙන් ඉන්න බෑ!
Your "interferers" are right here!
ඔබේ "බාධා කරන්නන්" මෙතනමයි!
Well I guess we have to do this now, don't we?
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපි දැන් මේක කරන්න ඕනේ, නේද?
How can I help?
මට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
Want me to sing again?
මට ආයෙත් ගායනා කරන්න ඕනද?
You, go back.
ඔයා, ආපහු යන්න.
Aw, you're no fun.
ආව්, ඔයා විනෝදජනක නැහැ.
That mark... They're from Fairy Tail.
ඒ සලකුණ... ඒවා ෆෙයරි ටේල් එකෙන්.
I see. So the people from the village requested a guild save them.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ගමේ මිනිස්සු එයාලව බේරගන්න කියලා සංසදයකින් ඉල්ලුවා.
What are you doing? Eliminate the village now.
ඔයා මොකද කරන්නේ? දැන් ගම අයින් කරන්න.
Why?
ඇයි?
Anyone who interferes or plots against me is my enemy.
මට බාධා කරන හෝ කුමන්ත්‍රණය කරන ඕනෑම අයෙකු මගේ සතුරෙකි.
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
I'll stop this crazy ritual of yours!
මම ඔයාගේ මේ පිස්සු චාරිත්‍රය නවත්තනවා!
He also used ice?
ඔහු අයිස්ත් පාවිච්චි කළාද?
Lyon...
ලියොන්...
Huh?
හහ්?
Lyon?
ලියොන්?
You bastard... Do you have any idea what you're doing?
තෝ අවජාතකයා... උඹ මොනවද කරන්නේ කියලා උඹට කිසිම අදහසක් නැද්ද?
How long has it been, Gray?
කොච්චර කල්ද ග්‍රේ?
What's the meaning of this?
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
I can't believe you were the wizard the villagers called here.
ගම්වැසියන් මෙහි කැඳවූ මායාකාරයා ඔබ බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
Did you come knowingly?
දැනගෙනද ආවේ?
Or is this just a coincidence?
නැත්නම් මේක අහම්බයක් විතරද?
Well, no matter.
හොඳයි, කමක් නැහැ.
Reitei Lyon, you know him?
රයිටෙයි ලියොන්, ඔයා එයාව දන්නවද?
Go now. I can handle things here myself.
දැන් යන්න. මට මෙහෙ දේවල් තනියම බලාගන්න පුළුවන්.
You think we'll let you go so easily?!
ඔයා හිතනවද අපි ඔයාව ලේසියෙන් යන්න දෙයි කියලා?!
Stop Natsu! Don't move!
නට්සු නවත්තන්න! හෙල්ලෙන්න එපා!
Natsu!
නට්සු!
Happy! Take care of Lucy!
සතුටුයි! ලුසීව බලාගන්න!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Hey!
හේයි!
Damn it, I can't move!
අනේ මන්දා, මට හෙල්ලෙන්න බෑ!
Happy, are you abandoning Natsu?
සතුටුයි, ඔයා නට්සුව අතහරිනවද?
He got encased by magic that freezes air!
ඔහු වාතය කැටි කරන මැජික් එකකට හසු වුණා!
At this rate we'll be turned to ice next!
මේ විදියට ගියොත් අපි ඊළඟට අයිස් බවට පත් වෙනවා!
But, what'll happen to Natsu?
නමුත්, නට්සුට කුමක් සිදුවේද?
If we're all done in, who'll protect the village?!
අපි ඔක්කොම ඉවර උනොත්, ගම ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?!
I'm sorry... It took a lot of effort to keep yourself from helping Natsu, didn't it?
මට සමාවෙන්න... නට්සුට උදව් කිරීමෙන් ඔබව වළක්වා ගැනීමට බොහෝ උත්සාහයක් දැරීමට සිදු විය, නේද?
I'm sure Natsu'll be fine!
නට්සු හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි!
You think ice'd work against the Salamander?
සලාමන්ඩර්ට එරෙහිව අයිස් වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
Aye!
අවස්ථාවක්!
So you bought enough time for the woman and cat to get away?
ඉතින් ඔයා ගෑනිටයි බළලාටයි පැනලා යන්න ඇති තරම් කාලයක් ගත්තාද?
No matter... Sherry and the rest should have no problems against them.
කමක් නෑ... ෂෙරීටයි අනිත් අයටයි කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්න හොඳ නෑ.
Don't underestimate Fairy Tail wizards, you!
ෆෙයරි ටේල් මායාකාරයන් අවතක්සේරු කරන්න එපා, ඔයා!
Aye!
අවස්ථාවක්!
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Always the one for theatrics.
හැමදාම නාට්‍ය කලාවට ගැලපෙන එක.
Wasn't he your ally?
ඔහු ඔබේ සගයා නොවේද?
You could magically explode that ice ball whenever you felt like it.
ඔබට අවශ්‍ය වූ විටෙක ඒ අයිස් බෝලය මායාකාරී ලෙස පුපුරවා හැරිය හැකිය.
So you made sure he's out of my magical power's range?
ඉතින් ඔයා සහතික කරගත්තාද එයා මගේ මායා බලයේ පරාසයෙන් ඈත් වෙලා කියලා?
Not bad, there.
නරක නැහැ, එතනත්.
Enough with the elder-student act already, Lyon.
වැඩිමහල් ශිෂ්‍ය ක්‍රියාව දැනටමත් ඇති, ලියොන්.
You're no longer Ul's pupil!
ඔයා තවදුරටත් උල්ගේ ශිෂ්‍යයා නෙවෙයි!
Neither are you, Gray.
ඔයත් එහෙම නෙවෙයි, ග්‍රේ.
Since Ul's no longer of this world.
උල් තවදුරටත් මේ ලෝකයේ නැති නිසා.
She gave her life to seal away Deliora!
ඇය ඩෙලියෝරා මුද්‍රා තැබීමට ඇගේ ජීවිතය දුන්නා!
You're the one trying to destroy her legacy!
ඔයා තමයි ඇගේ උරුමය විනාශ කරන්න හදන්නේ!
Don't rewrite history.
ඉතිහාසය නැවත ලියන්න එපා.
You're the one who killed Ul!
උල්ව මැරුවේ ඔයා තමයි!
And yet you lived on, unashamed, Gray.
ඒත් ඔයා ලැජ්ජා නැතුව ජීවත් වුනා ග්‍රේ.
Damn that Gray! I'll remember this!
ඒ අළු පාට! මම මේක මතක තියාගන්නම්!
What's with this ice, though? I can't melt it with fire...
ඒත් මේ අයිස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මට ඒක ගින්නෙන් උණු කරන්න බෑ...
I don't have time for this! I've got to get to the village!
මට මේකට වෙලාවක් නෑ! මට ගමට යන්නම වෙනවා!
Damn it! It's hard to run like this!
අනේ මන්දා! මෙහෙම දුවන්න අමාරුයි!
Why do you want to go to that island?
ඇයි ඔයා ඒ දූපතට යන්න හදන්නේ?
... Ma'am?
...මැඩම්?
Shut up and steer.
කට වහගෙන යන්න.
Give us a break here!
අපිට මෙතන විවේකයක් දෙන්න!
... please?
... කරුණාකර?
Galuna island is cursed! The rumors say that humans turn into demons!
ගැලුනා දූපත ශාප ලත් දූපතක්! මිනිසුන් යක්ෂයන් බවට පත්වන බවට කටකතා පැතිරෙනවා!
I don't care.
මට කමක් නැහැ.
Uh... Oh.
ආ... ආ.
I am going to punish some rule breakers.
මම නීති කඩන අයට දඬුවම් කරන්නයි යන්නේ.
That is all.
එච්චරයි.
Cool!
නියමයි!
You're awesome!
ඔයා නියමයි!
Let's go, Ma'am!
අපි යමු මැඩම්!
We'll follow you anywhere!
අපි ඔබව ඕනෑම තැනක අනුගමනය කරන්නෙමු!
Hurry!
ඉක්මන් කරන්න!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Uh, can I join you too?  Madam?
ආහ්, මටත් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්ද? මැඩම්?
I'll say it again. You're the one who killed Ul.
මම ආයෙත් කියන්නම්. උල්ව මැරුවේ ඔයා තමයි.
How dare you even speak her name!
ඔයා කොහොමද ඒකිගේ නම කියන්නවත් එඩිතර වෙන්නේ!
L-Lyon...
එල්-ලියොන්...
What's the matter?
කාරණය කුමක් ද?
Is the guilt stopping you?
වරදකාරිත්වය ඔබව නවත්වනවාද?
Then don't get in my way.
එහෙනම් මගේ ගමනට බාධා කරන්න එපා.
Let me revive Deliora.
මට ඩෙලියෝරාව නැවත පණ ගන්වන්න දෙන්න.
I won't let you!
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
So be it.
එසේ වේවා.
Let's have a match, just like old times.
අපි තරඟයක් තියමු, පරණ කාලේ වගේ.
Ice Make Eagle!
අයිස් රාජාලියෙක් කරයි!
Ice Make Shield!
අයිස් පලිහක් සාදන්න!
Your specialty is creating inanimate objects.
ඔබේ විශේෂත්වය වන්නේ අජීවී වස්තූන් නිර්මාණය කිරීමයි.
Static Icemake.
ස්ථිතික අයිස්මේක්.
My creations are creatures. Moving Icemake.
මගේ නිර්මාණ ජීවීන්. චලනය වන අයිස් සාදන්න.
Did you forget about ice that can move?
චලනය විය හැකි අයිස් ගැන ඔබට අමතකද?
Ice Make Hammer!
අයිස් මිටියක් සාදයි!
Ice Make Ape!
අයිස් මේක් ඒප්!
Pitiful.
කණගාටුදායකයි.
You still use both hands when you use creation magic?
ඔබ තවමත් මැවීමේ මැජික් භාවිතා කරන විට අත් දෙකම භාවිතා කරනවාද?
That's what Ul taught us, remember?
ඒක තමයි උල් අපිට ඉගැන්නුවේ, මතකද?
If you use one hand to create, it'll be incomplete and off-balance!
ඔබ නිර්මාණය කිරීමට එක් අතක් භාවිතා කළහොත්, එය අසම්පූර්ණ සහ අසමතුලිත වනු ඇත!
I'm special!
මම විශේෂයි!
I've long since surpassed Ul's ability!
මම උල්ගේ හැකියාව අභිබවා ගිහින් ගොඩක් කල්!
Don't get a big head!
ලොකු ඔලුවක් ගන්න එපා!
Same to you.
ඔයාටත් එසේමයි.
I wonder if you'll be able to land even a single hit on me.
මට එක පහරක්වත් ගහන්න ඔයාට පුළුවන් වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
Don't think I'm the same as I used to be!
මම ඉස්සර වගේමයි කියලා හිතන්න එපා!
Ice Geyser!
අයිස් ගීසරය!
Same as you were.
ඔයා හිටපු විදියටම.
I am the elder apprentice.
මම තමයි වැඩිමහල් ආධුනිකයා.
And stronger than you.
සහ ඔබට වඩා ශක්තිමත්.
I could use creation magic with one hand, and you could not.
මට එක අතකින් මැවීමේ මැජික් භාවිතා කළ හැකි නමුත් ඔබට එය කළ නොහැක.
Nothing's changed.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
We may have traveled different paths,
අපි විවිධ මාර්ගවල ගමන් කර ඇති,
but both of us are frozen as we were at that time.
නමුත් අපි දෙන්නම ඒ කාලේ වගේම දැන් සීතලෙන් ඉන්නේ.
That's why I'll melt the ice!
ඒකයි මම අයිස් දියකරන්නේ!
In order to walk the path that was sealed!
වසා දැමූ මාවතේ ගමන් කිරීම සඳහා!
My goal was Ul.
මගේ ඉලක්කය උල්.
Surpassing Ul was my dream.
උල් අභිබවා යාම මගේ සිහිනය විය.
But you stole that dream from me.
නමුත් ඔබ ඒ සිහිනය මගෙන් සොරකම් කළා.
I thought I would never have the chance to surpass Ul again.
මම හිතුවේ මට ආයේ කවදාවත් උල් අභිබවා යන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා නෙවෙයි කියලා.
But, there was one way.
නමුත්, එක මාර්ගයක් තිබුණා.
If I could do what even Ul could not: defeat Deliora...
උල්ටවත් බැරි දේ මට කරන්න පුළුවන් නම්: ඩෙලියෝරා පරාජය කරන්න...
Then I can surpass Ul...
එතකොට මට උල්... අභිබවා යන්න පුළුවන්.
I can finally dream again!
මට අවසානයේ නැවතත් සිහින දකින්න පුළුවන්!
Are you serious? That's your goal?
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? ඒකද ඔයාගේ ඉලක්කය?
You should know all too well the horror of Deliora!
ඔයා හොඳටම දන්නවා ඇති ඩෙලියෝරා වල භීෂණය!
Stop! It's impossible!
නවත්තන්න! ඒක කරන්න බෑ!
"Stop, it's impossible," you say?
"නවත්වන්න, ඒක කරන්න බැහැ," ඔයා කියනවාද?
That's exactly what we said to you back then...
ඒක තමයි අපි එදා ඔයාට කිව්වේ...
You can't have forgotten that.
ඔයාට ඒක අමතක වෙලා තියෙන්න බෑ.
It's because you challenged Deliora that Ul's dead!
ඔයා ඩෙලියෝරාට අභියෝග කරපු නිසා තමයි උල් මැරුනේ!
You have no right to speak Ul's name!
ඔයාට උල්ගේ නම කතා කරන්න අයිතියක් නෑ!
Begone!
කළා!
Die!
ද!
It's Professor Happy's Fairy Tail Lecture!
මේ මහාචාර්ය හැපිගේ සුරංගනා කතා දේශනයයි!
Today we'll be telling you the secrets of Natsu, a Fire Wizard!
අද අපි ඔබට කියන්න යන්නේ ගිනි විශාරදයෙක් වන නට්සුගේ රහස් ගැන!
Natsu was raised by a dragon named Igneel.
නට්සු ඇති දැඩි කරනු ලැබුවේ ඉග්නීල් නම් මකරෙකු විසිනි.
He uses a rare kind of magic called Dragon Slayer where he eats and punches with fire!
ඔහු ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් නමින් දුර්ලභ මැජික් වර්ගයක් භාවිතා කරයි, එහිදී ඔහු කමින් ගින්නෙන් පහර දෙයි!
His only weakness is transportation.
ඔහුගේ එකම දුර්වලතාවය ප්‍රවාහනයයි.
Until next time!
ඊළඟ වතාවේ තෙක්!
Stand, Bow, Aye!
හිටපන්, නැමෙන්න, ඔව්!
That Deliora thing's damn big.
ඒ ඩෙලියෝරා දේ නම් නියමයි.
Almost 100 fish-lengths.
මාළු දිග 100ක් විතර.
I wonder what it ate to get that big?
එච්චර ලොකු වෙන්න ඌ කෑවේ මොනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
Fish has got lots of calcium in it, so it's got to be fish!
මාළු වල කැල්සියම් ගොඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඒක මාළු වෙන්නම ඕනේ!
You think? I'd rather eat meat than fish.
ඔයා හිතනවද? මම මාළු කන්න වඩා මස් කන්න කැමතියි.
Next time: Natsu vs. Yûka "The Wave!"
ඊළඟ වතාවේ: නට්සු එදිරිව යුකා "රැල්ල!"
But you'd get arrested real quick if you got any bigger.
නමුත් ඔයා ඊට වඩා ලොකු උනොත් ඔයාව ඉක්මනට අත්අඩංගුවට ගනීවි.
Huh? Why?
හහ්? ඇයි?
It'd be too easy for you to destroy towns.
නගර විනාශ කිරීම ඔබට ඉතා පහසු වනු ඇත.